MESA LATERAL BROTO 

*Nosso país é um dos mais ricos em cultura, dividido em 5 regiões diferentes nós temos um leque 
imenso de diversificação.. 
Apresento a mesa broto, embasada nada mais que na nossa brasilidade, nas nossas raizes, nossa culinária!
.
O topo do mobiliário é fabricado em mármore polido, no formato de um grão de feijão, acoplado nele temos um círculo de madeira 
natural que serve de apoio para apoiar o seu drink de preferência.
Ela é toda sustentada por uma haste em inox cromado trazendo uma leveza para o grão.
.
Sua base de sustentação é feita toda em concreto mas com a opção de ser em madeira natural, assim temos 2 
possibilidade, uma quente com o tom terroso da madeira trazendo um aconchego e uma fria com o 
tom acinzentado do cimento trazendo uma sobriedade para a mesa.

Consultar opções de materiais pois o produto possui outras variações de cores 

Medidas: L 25 x P 30 x A 47 cm   

*Blocos 3D disponível (link) : https://3dwarehouse.sketchup.com/model/9f6b195f-3751-4976-b52a-43d6534de146/Mesa-Broto-Design-brasileiro


MESA DE CENTRO NONA

*A mesa de centro nona, traz um contraponto bem sutil entre peso e leveza. 
Fica bem perceptível os materiais usados, como o peso do mármore nacional branco com cinza repartidos em nove pedaços e intercalados entre polidos 
e fosco. Criando assim, um interesse no topo da mesa e, ao mesmo tempo, sendo ele encaixado em uma caixa folheada natural de nogueira, topos em 
meia esquadria e chanfrados, levando uma sofisticação ao objeto; à leveza se diz pelo fato da mesa não estar diretamente em contato com o piso, pois 
ela tem uma base de 40x40x5 cm que traduz esta sensação de flutuar

Consultar opções de materiais pois o produto possui outras variações de cores 

Medidas: L 120 x P 120 x A 30cm 
         L 100 x P 100 x A 30cm 
         L 90 x P 90 x A 30cm 

*Blocos 3D disponível (link) : https://3dwarehouse.sketchup.com/model/e4d43c35-6582-4092-ae77-cd2fcb666c11/Mesa-de-Centro-nona-design-brasileiro